#Pump — Насосная станция
Добро пожаловать в проект Pump, представляющий собой веб-приложение для мониторинга и управления насосными станциями. Этот проект построен с использованием передового стека технологий и предоставляет интуитивно понятный интерфейс для работы с данными.

[Перейти к демо](https://pump-chart-table-rsu.netlify.app/menu)

#📦 Стек технологий
Vite — Быстрое сборочное средство для фронтенд-проектов.
Vue 3 — Современный фреймворк для создания пользовательских интерфейсов.
Vuetify — UI-компоненты для Vue.js, используемые для создания красивых интерфейсов.
Naive UI — Альтернативный набор компонентов для Vue.js с фокусом на простоте и гибкости.
Vue Router — Система маршрутизации для одностраничных приложений (SPA).
Pinia — Стейт-менеджер для Vue.js, который используется для управления состоянием приложения.
#🚀 Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий
Для начала вам нужно клонировать репозиторий на свою машину

2. Установите зависимости
Перейдите в директорию проекта и установите все необходимые зависимости с помощью npm:
npm install

3. Запустите проект локально
Для запуска проекта локально используйте команду:
npm run dev
Это откроет проект на локальном сервере, обычно по адресу http://localhost:3000.

🔧 Структура проекта
src/ — Основной код приложения.
assets/ — Статические ресурсы (изображения, шрифты и т.д.).
components/ — Переиспользуемые компоненты.
views/ — Страницы приложения, использующие компоненты.
router/ — Конфигурация маршрутов.
store/ — Хранилище данных с использованием Pinia.
public/ — Папка для публичных файлов, доступных без обработки (например, index.html).
vite.config.js — Конфигурация для сборщика Vite.

#📄 Важные особенности
Маршруты: Используется vue-router для организации маршрутизации в приложении. Для правильной работы маршрутов в продакшн-режиме используйте настройки сервера (например, файл _redirects для Netlify).

Состояние: Состояние приложения управляется с помощью Pinia, что обеспечивает легкость работы с глобальными данными.

#💬 Контрибьюция
Если вы хотите внести изменения или добавить функционал, пожалуйста, создайте форк и отправьте пулл-реквест. Мы с радостью примем ваши улучшения!

#📝 Лицензия
Этот проект лицензируется под MIT License.
